拉斯洛·蒙哥马利的每个人都在这里与我们的小小激动人心的结论
1949年初最后一集开始时，我们对中国内战进行了概述
1948年的三大战役49中，平津战争已经结束，几乎全部
1949年拂晓，长江以北的中国处于中共手中
在中国的许多人中，他们的国家从伟大时代开始就经历了漫长的滑坡
1830年代终于结束了一个多世纪的中国人
人们目睹并经历了大规模的民族苦难，
政治上的屈辱掌握在更强大的国家手中，城市和
农村见证了20世纪人类最坏的情况
对人类的不人道，最后是从道光皇帝时代开始
这种痛苦和苦难似乎在即将结束时
1948年的三大战役辽顺在平津颇高
现在关于中共最终胜利的不可避免的气氛是，
他们平常的时候，平时在比赛中有这种平静
那教运动于1949年1月结束，这些家伙精疲力尽，
自1946年以来，中共和国民党军队一直在相互残酷地战斗
解放军已经占领了北方，现在是时候征服中国其他地区了
这涉及过长江，我已经说了很多遍了
这条长河的热电联产事件始终是地理边界
将中国分为这条河以北和以南这两个区域的一半
首先是彼此独立发展，然后是两个截然不同的
文化成为我们在CHP 111剧集中看到的一种，涵盖了狼州
这种情况发生的方式比以往任何时候都更加严峻
之前是国民党，但约翰·凯西​​（John Kai-shek）就像黑骑士和蒙蒂（Monty）
蟒蛇和圣杯不管他被打得多么厉害，他都像假装一样
白人高运动只造成了划痕，他花费了1949年的大部分时间来飞翔。
在中国度过最绝望的时光与他的将军和效忠者会面
在1949年，他们很多，他甚至飞往南方的菲律宾
韩国试图召集那里的反共领导政府
从日记中为自己辩护，他是一位多产的日记作家，这很明显
智勇知道结局即将到来，但正如我所提到的，他还没有放弃
在平津战役结束的几个月里停滞了。
1月49日和4月首先穿越长江
现在在北方和满州完成了工作，林瑶不需要坚持
在那里将一支庞大的军队从中国北方下放到
心脏地带需要一点时间，所以这几个月给了林以时间
需要进入到下一个阶段，并希望进入此阶段的最后阶段
内战马通过与中国代理总统李一起爪子玩弄来打发他在十一的时光
宗仁，他表现出了很大的愿意合作和寻找一些东西的意愿。
一种合理的解决办法，但毛泽东当然无意削减任何
与代理总统李或国民党主唱任中没有的人打交道
除了愿意安静地走下去以外，还有很多要讨价还价的
缓解潜在的流血事件，毫无疑问，答案
必须被压碎，回到1949年，这条狭窄的小溪不容易
一个人穿越，更不用说一支一支由一百万以上的中国人组成的军队了
suyu的任务是想出一个计划，他必须弄清楚如何穿越
在哪里穿越，何时将李同仁的脚踩到
毛泽东提出了他投降的条件，即所谓的八点
计划很苛刻，没有给国民党提供任何刹车，为什么要
他很好地为他们提供了任何摆动的房间，让他们就在他想要的地方
如果他们没有屈服八点，他们就该死。
赢得惩罚所有战争罪犯废除1947年《宪法》三的规定
废除国民党的整个法律体系，以重组民族主义军队
五没收全部政府资金六土地改革七废除
所有叛国条约和八项召集政治协商
成立联合政府会议的主席李国宝曾致辞
迈向英里总部的和平特派团，她由保罗·霍比（Paul Paby Hoby）主持
袖子上没有太多的王牌，所以最后他们签了名
在所有八个点上都没有取得很好的领先
当蒋介石听说这消息时，他们当然不欢迎这个消息
毛泽东给李歌跑了五天才能接受，否则可能达成协议。
李告诉英里的谈判代表去塞东西，这成为正式的借口
穿越长江，于1949年4月20日发动南方入侵
导致任志强拒绝按口规则打球的机制
一切都顺利进行解放军有超过一百五十万名士兵
根据起诉使用计划在安扎北岸扎营
将是三个提前小组，他们将在三点越过杨服
这三个地方在不同的语言环境中将位于乔城附近的户口
山西省以及俄罗斯北部的Chang和对面的pouco
在南京的首都，这三个先遣队是由同一个人领导的
那些所有的大工作都去了陈逸林博的小伙子们，而lil ​​watch挂了
纱线交叉，这是伟大的历史之一
和戏剧性的时刻，如果你从那个拇指记得的话，整个内战
脱壳系列Ezra Vogel提到了粪便
认为这是他有史以来最伟大的时刻之一
在某些地方，解放军越过了整件事，没有发生任何事故
在那里阻止他们时，他们刚刚越过300,000辆PLA部队越过了
在其他地方的24小时工作就像拯救私人瑞恩民族主义者一样
部队在南侧排队，仅用重物将穿越的解放军割下
剂量的机枪射击，但横过了杨的斧头，
几天后的4月23日，林彪部队进入首都南京
中华民国的所有痕迹都已离开市长
开车乘车离开了这座城市，带走了3亿中国人
出城，尽管他的保镖殴打了他，将他全部撕毁
现金，然后把他留在路边，然后是李的谈判团队
成然已派遣讨论投降条款最终背叛了朝鲜。
共产主义者，那就是代理总统领导雷恩认识到
解放军不可避免地涌入南京的洪水首先是从南京逃往杭州的
在那里，他恳求年轻的中正测验派了帮助并重返战场
江先生离开并抛弃了他之后，并没有采取任何措施来支持李先生。
国家在他腿上的麻烦归根结底，所有可能发生的事情都向他发出了什么力量
看来，此时大元帅已经失去了战斗的全部意志，而且还有更多
通常，任人会订购的任何一首飞跃歌曲，很快就会成为
解放军占领南京后陈的反击有一个著名的故事。
萧萧的扣篮和查尼如何在吉恩·希克（Jean Kai-shek）玩得很开心
之后坐在宫殿的大元帅总统椅子上
对于李崇仁（杭州）来说，天气太热了，他飞到了他的大本营。
广西镇kweli，他曾经是
来自该地区的军阀，就像他扔了很多军阀一样
在北方探险队李准旁边的国民党前，与淳一起参加了
广州试图从那里治理政府，所以尽管任歌主唱任
尽最大的努力无法处理这种情况，此外，如果我们
试图做李宗仁的人经常被貌似在工作的智勇所困扰
一旦广州被广州占领，就会系统地反对代理总统。
解放军李去了重庆，那里是那个战时的首都
领头人任和国民党政府在那里站了最后一席，但是到了
这次，这名关系军阀和国民党将军现任代理总统
中华民国已经受够了，他决定在这一点上投降毛巾
溃疡出血，然后飞到大苹果公司做十二指肠手术
纽约长老会医院检查出的问题是内战
当这部戏正在进行的时候，他结束了
长江中部发出了震撼人心的小冲击波
在整个西方首都，这已被称为扬斯事件
在中国四千年的历史中，可能发生了许多事件
在那三百九十英里长的河上
作为杨氏事件的历史，它必须很大，但实际上并没有那么大
也许我的一些英国听众可能对此很熟悉
像地狱一样偏执，越过杨的斧子然后进去杀人
这将触发美国的立即反应，
最后一秒钟，为他宠坏了一切，所以他不得不向
帝国主义者说，他的意思是做生意，就像共产党人准备搬运时一样。
出了哈欠的这个渡口，是hms紫水晶驶向的英国炮舰
从上海到南京载着大量的物资运往英国大使馆。
1949年4月20日，在荣军解放军周围
当被告知毛泽东是帝国主义者时，迫击炮电池向船只开火
炮艇驶过他计划越过的地方附近的峡谷，他说我
不要以为毛想要展示这些帝国主义
几天过去了，下达命令要您对紫水晶以及紫水晶进行射击
护卫舰HMS音乐会已经赶到她的援助，实际上他要告诉
徐将军着火，但在战斗中已经为时已晚
紫水晶在沙丘上搁浅在河中
毛然后告诉起诉你等一下，看看他之前是否尝试过任何有趣的事情
再次向他们敞开大门，大约有五十名英国人在
1949年4月28日的对抗，墨索里尼（Mussolini）成立四周年
毛泽东告诉将军之死，他援引英军战舰的事发率
震惊了世界，成为了所有主要报纸的头条新闻
英美两国不是说中国成立了
但这并不是开始两个新的中英关系的最佳方式，但是
毛泽东希望指出他担心的这些西方大国
可能会引起麻烦，他将此事件与HMS紫水晶一起使用
每次船试图做点事情时，都要用元斧来表达自己的观点
制作一个可解放的pla电池，将在pla守卫的十个星期内打开它
双方之间进行谈判时，这艘饱受困扰的英国船只
事实上，参与谈判的人之一就是我们
在香港历史的第十部分中讨论过，这是香港的
未来的26位州长爱德华·约德爵士（Sir Edward yodh）试图就释放
7月30日晚，解放军的紫水晶全部消失了
1949年，紫水晶大胆尝试逃离船只，开始驶向东方
迈向一百四十英里外的上海相对安全
河两岸的元族属于共产党，所以他们有
做一个非常令人费解的尝试，使它紧随其后的紫水晶
一艘过往的商船被称为庆陵解放，他们一直住在附近
这艘船用它作掩护，希望它不会吸引任何东西
注意到尤其是在深夜，但没有发现这样的锁，他们被发现并进入
年轻人解放沉没的困惑遭受了许多损失
然而，早晨，紫水晶已成为宝的紧张和令人惊叹的度假胜地
Shan和Woosung在安扎河口，这个大胆的冒险是由
海军少将约翰·卡林（John Karin）的卡兰（Karan）后来被描绘成
演员和第二次世界大战的兽医理查德·托德（Richard Todd）在1957年的英国电影《杨氏》中
一次极度激烈的逃生后的事件紫水晶沿着中国向南行驶
为了香港的安全，Carens发出的信息有点值得重复
在他向安全狂冲刺之后，他向英国船只报价了信号
已经重新加入了吴歌以南的舰队，没有造成伤害，没有人员伤亡，上帝救了
解放军淹没了国民党青年队以南的地区，国王不再报价。
他们在重庆的最后一站是杨的越过，
失败迫在眉睫国民党领导的政府由蒋介石领导
歌曲任和一路走到最后一个男人开始自毁
您知道国民党领导层在政治和军事上的速度更快
约翰·凯石（John Kai-shek）从来都不是毛主席
在长征之后，当一个微笑负责时，他就表现出忠诚
是他负责的事，他不必不断地检查他的
在他的追随者中为某些布鲁图斯或卡修斯承担责任，而不是约翰·凯西​​克
他几乎不信任任何人，他的将军们都有自己的个人
联盟，竞争和商业利益，他们也付出了很多
这个或那个那个，现在是第十一个小时，整个房子
纸牌崩溃了，每个人都在为自己的生命而奔波，或者
在南京倒下了两座大山之后，寻找一个可以躲藏的好地方
可以去的地方有中西的南涌和杭州，还有杭州的判断
然后大约一天或两天行进到湘高，以至于这个城市正在屈曲
对于中国人民解放军即将到来的消息，他们担心他们的到来
进入城市，但与此同时，很多上海人资本家选择
尽管许多人担心，无论他们的社交方式如何，仍会感到落后
在新政权下，阶级仍然是必不可少的。
在新中国，国际贸易将同以往一样重要
一直是很多上海人，而不是沉没的那艘船
决定四处走走，坐在栅栏上，看看他们的命运可能是什么
在共产主义者的统治下，到这个时候还有其他地方要去
1949年4月5日已经很久了，许多人相信，无论他们
列宁主义的爪牙将在新政权下获得的感知价值
渗透得太深了，最好是走出去，而不是去
一定是好的，但比它正在塑造的要好，这也是这次
1949年3月4月5月，成千上万的无国籍欧洲人，包括许多
在上海避难的犹太人拼命寻找一些
任何国家都可以向他们提供援助，并向他们授予本国护照
特别值得一提的是该人在哥斯达黎加的菲律宾
保卫国民党的上海是唐将军未买的
堂·温布尔（Tong Unball）不仅是约翰·凯什（John Kai-shek）的主要将领之一，而且还与
日本战争期间的共产党员和日本人也一样。
在舌头告知后，Jang并不完全相信舌头
在我们讨论的过程中，他的老师和国民党军同志陈毅春
在该系列的第一部分之前是228事件中的负责人
董买下来并组成年轻后在台北的街道上倒下的东西。
张义曾就叛逃到共产党方面向他求助
马上逮捕了春，他后来被处决
您可能会认为Tong Gun boy可能从cks获得了一点信任
通知陈毅，但可疑的剑更不信任Tong
中国人民解放军开始在上海关闭时，他比以往任何时候都更加关注他
1949年5月，有消息说，通将军通过他的中介使
约翰在他眼中透露的东京22间豪宅的首付
不诚实和张将不知道唐是否拥有秘密的计划逃到
日本与上海最终沦落到日本的容易程度有任何关系
共产主义者甚至让我们自己年轻，他们提供了所有
这些年来，即使他试图
与共产党人乔和赖达成了某种协议
看到一切都因大胆的大胆而完全惊呆了Tong
未购买者竭尽全力为国民党人保留上海
到现在为止，螺旋形的失控甚至只是很小的相似。
到现在为止，如果他想进行财务，没有货币可言
在中国人民解放军之前，此时只有黄金可以做大或小的交易
来解放这座城市，以表明谁负责，也许要做
绝望的事情，而不仅仅是坐在那里，等待球上的舌头
翻出大笔欠款书，进行了一次上海大屠杀
他自己的一些人可能已经看过这些照片和黑白视频
这些小队走在街上，可能迫使年轻学生
共产主义同情者跪在大街中间
在工作中，一个公园突然将它们弹出在脑后，就像
柏林在四月的第二次世界大战西贡的最后几天，其中有75个团伙
士兵被派出处决任何人，每个人都可以得到他们的帮助
在谁不在国民党方面，甚至还有这些反共游行
在外滩上组织起来，试图支撑剩下的一切支持
对于国民党政府，曾经有过这样的希望：
每个人都知道会在上海发生的力量
和平发生了什么事，没有开枪，各种秘密
正在进行的谈判可能会促进这种情况，但随后在
四月份，似乎和平转移似乎发生了
飞赴上海，誓言保卫这座城市，并为此寄予厚望
中国最重要的城市和平政权更迭
年轻只停留了很短的时间，并于5月8日再次离开，但他的存在
并试图集结部队造成了损害，这是在这个时候，当所有
和平与轻松过渡的希望落到了南方，使年轻人从中获利
筹码逃离该国飞往香港，在那里他将丧生
几年后，许多人说到生命的长期影响
他住了二十多年的堕落
他们的领导者步履蹒跚，行军命令暂停
和暴躁的小萍想出了自己不想做的事情
进入城市，造成各种人员伤亡和所有政治后果
随之而来的后果是，上海商界不得不
通过帽子筹集足够的资金以偿还董建华的滚滚球以摆脱困境
上海的舌头前往广州和他的军队
尽力消失在人群中
城市郊区发生小规模冲突，拖慢了上海的发展
但请注意，解放军于5月25日午夜时分
城外开始和平游行，没有任何抵抗，因为
他们可以说是20世纪中国最大最重要的城市
一个世纪前一天，一张毛主席的巨幅肖像挂在上面
大世界娱乐中心的大门罩在殷诚实的表上
今天的达舒尔G电台所在的歌唱路就在这栋大楼的前身
自此以来，一直担任该市首屈一指的娱乐和娱乐中心
1917年，还有一个故事提到了当时最伟大的明星
被告知的极度美丽的日元方式让Joo摆脱了她所有的魅力而来了
穿得像平民百姓一样热情地向街上打招呼
她个人是解放军士兵中的一员，他们决定不逃亡，
拥护中共，但17年后的1966年，她将被迫投降
文化大革命期间自杀，有纪律的干部都散开了
整个城市接管占领国民党的政府建筑物
文件并弄清楚所有力量的杠杆在哪里，以便他们可以开始
控制他们，所有这些解放军都是一个伟大的文化时刻
在大多数情况下我们不是受过教育的士兵
他们很年轻，是那边以北的文盲北方人
河流，让他们以其所有大理石进军这座宏伟的城市
石灰石以及所有最现代的技术和便利以及所有
中国只是放下了嘴巴，这些老练的都市人
刚刚从这些陈旧的，经过战斗硬化的希克斯身上踢了出来
农村拿着枪支，拒绝提供香烟或任何其他物品
他们几乎不像被告知期望的威胁那样的礼物
实际上，尽管他们携带武器来运送这些解放军士兵，
在这些城市人眼中，无害的是那个被上海人称为“小伙子”的家伙。
首任市长就是樟宜本人，今天您可以看到他的雕像
位于包子的最佳部分，所有游客都在其中
当查格尼在5月的那个决定性的日子进入上海时聚集在一起
占据那个空间的正是罗伯特·哈特爵士
第CHP 58集在采取非常严格的措施后得到了惊人的支持
头部后面有几发子弹，然后换了新币
发射的上海开始很快反弹，没有别的了
在短暂的一段时间之后，商业世界不仅仅喜欢不确定性，
事情看起来像他们要恢复就好了，有一个古老的故事
在我读到的大多数资料中都提到，男孩下垂了，订购了这个巨大的
将在上海以外建造的护城河，该护城河使用了大量的木材
应征入伍的劳力，他在表面上筑起这条护城河来阻止人民解放军
直指上海，但真实的故事似乎是
男孩的舌头上有这个亲戚和木材或建材业务
需要摆脱所有这些木材并将其变成现金，以便他可以
他去台湾或在任何地方让我引用乔纳森·斯彭斯（Jonathan Spence）的话
在接下来的几个月中，上海报价下跌之后发生了什么？
共产主义军队采取行动以巩固自己的势力
自从满族人和他们的中国人取得胜利以来，这是无与伦比的
1949年在1645 16 46的合作者
在Punda的其他地方，为什么他的乐队走在路上
并于5月20日首先到达西安，然后向西朝申贞（Shin Jung）方向行驶
Poong de wises的任务是带甘肃宁夏和清海，这意味着他有
与最可靠和最猛烈的国民党将军之一正面交锋
hodong non他还没有退出战斗，但是你记得那首9号高歌是谁
率领日元升值的力量，最终将毛泽东追到自己的新基地
她还用爪子在国民党那边与胡同南一起战斗
我们在旧版的xi基地的第chp集第78集中进行了讨论
西北的军阀马兹，这是主要的马斯·马布芳之一
他的地盘是青海省，他和我家中的另一个主要地震
他们在比赛后期联手对抗共产党人并将他们拒之门外
朋克部队占领西安之后，西北地区的战俘损失惨重
西安以西的布希在那场战斗中输掉了15,000，由马率领的两支部队
如果您从那位军阀MOC上回想起，我的家庭地震是bufang堂兄
插曲这些家伙像钉子一样坚韧，而不是那么容易的俯卧撑
通常情况下，尽管中国人民解放军建立了一个
良好的战斗马步芳部队最终无法制止
洪的军队因此在8月兰州被占领之后，马不放看到了他的著作。
就他在中国的命运而言，他知道那堵墙对他来说已经过去了
有关马家人回族长看我所有的下巴留置权
自八十年代以来，麻海音在中国西北取得了不错的成绩。
1862年至1877年的少数派战争，到1949年，尽管他们的运气非常好
我完成了他的任务的老可靠的蓬戈马帕松首先逃到了
重庆商行重庆马不放飞洪
然后到台湾，他一直是国民党的坚定支持者，直到1975年临终前
兰州被俘后苏是共产党员
巡回演出的庞锡止在新疆，在那里他接受了投降
国民党军队在9月份林波正在制造各种
他带长沙和湖南后，在心脏地带取得了进步
8月22日，他在毛泽东已经朝南之后前往南方进军广州
10：1站在天安门的讲台上林彪带萨满和广州
在10月28日之前，萨满是到达
任何人在台湾寻找更绿色的牧场现在这个地方已经属于
共产党人和躲避道奇的道路现已关闭
好吧，像这样一路走下去，所有这些地方都被瓜瓜人拿走了
到十一月中旬，最后是中华民国的最后一个堡垒
荣正石离开后，重庆市在12月1日被占领
5月8日，他飞往上海，去台湾看看情况如何
在中日战争时期，张经常被指控没有
与日本人战斗，以保持其对日军的实力
当中国人民解放军正在完成工作和全部工作时，共产党员现在处于后期
民族主义指挥结构已经崩溃约翰
现在被指控没有为了维护共产党而与共产党战斗
到现在为止，他的部队最终将军移到台湾
是他要去的地方，他知道他需要待在台湾，直到他
可以使他的行动团结起来进行一些重大的政治和
社会改革试图诱使美国再次支持他，然后当那个时候
是对中国的入侵，并将一切归还给中国
日本来临和毁灭之前的样子
在1930年代，他在台湾的那个家伙都是他创造的淳淳
钟总和钟在年轻的明山度过了一段时光
讨论到现在为止的情况以及未来的计划
利用他们的绿色帮派链接到最后，这是强大的支持
这些徒装载了所有可能宝贵的财富和资产
被运出中国然后运到台湾，他们做得非常出色
清空保险箱，将任何有价值的东西带到岛上
自228事件以来，台湾已经软化了
我们曾经说过，一旦台湾定居台湾已成定局
约翰的未来，这个地方需要完全建立起来，以便当结局到来时
约翰可以从一双鞋中脱颖而出，然后穿另一双鞋
不幸的是，国民党接管该岛是一次暴力活动。
已经将这个任务交给了淳毅，淳毅在他离开后很快就卸任了
完成了他的任务江需要像中国这样的硬汉做这份肮脏的工作
平定台湾对kmt政权的任何抵抗，但是一旦
约翰或多或少有成就，将更多温和的人安置到位，正如我所说
汤·唐纳德（Tang Unborn）在他身上形成后，小伙子最终变得愚蠢
张已经把政府的所有问题都甩给了李宗仁，以便他
可以专注于中华民国的下一阶段
他知道上海沦陷后，大陆人大规模逃亡到台湾
将会变得巨大，这些内地人钟思
他的核心基础，所以越来越多的日本人已经做好了准备
尽可能将大多数必要的基础设施放置到位
对于国民党接管张权的杠杆来说，这将是非常方便的
最终于1949年12月10日逃到台湾，当时童小平和他的家人
手臂，他在重庆张氏流体公司因舒适而离得太近
一次到成都，那里有蒋介石大将和董氏
驻扎在四川首都的部队最终使用了那张单程票
到台北，他在成都时总是把后兜放在安全的地方
在逃离约翰之前，他下令执行他的每一个人
政治反对派谁被国民党拘留或与谁相处
除了几个安抚运动，以减轻
到1950年，抵抗运动和新张，西藏都已经到了尽头。
中国内战使毛泽东担心已经写过
从现在开始，要记得他曾要求这个顾问
在9月份的会议上，这个机构提出了所谓的“共同点”
程序锣锣巩俐这个共同的程序是口蓝图。
他计划在建设毛泽东这个勇敢的新世界中呼吁广泛
群众团结起来，共同建立这个由人民领导的统一战线
工人阶级每个人都会参加这个农民的小事
国家部分的资产阶级也看到他们也被邀请进入
在行动上，所以所有这些团体，就像我说的那样，将与
负责整个事情的工人，这将形成所谓的
人民民主专政，你知道谁会领导他们
当他开始着手实施事物时，他张着大嘴巴
到现在为止，仍然可以轻松地在纸上进行理论化
鲍毛遇见斯大林的男人阿纳斯塔斯·米科扬（Anastas Mikoyan），
那个时候为未来的中苏制定整个蓝图
1949年初在这些非常富有成效的会议中进行合作
讨论关于铜钉的性质
关系，也关系到他们未来在
国际舞台上毛泽东还没有面对面
和斯大林坐下来让他很沮丧，但是他觉得
与麦考伊举行的这些会议的余辉于1949年春决定。
到了该停止停止在羊I Pau上进行粗加工的时候了，于是他开始
朝着北京的方向前进的是毛泽东
关于领导将自己聚集在哪里的决定，他们将
住在紫禁城附近的历史悠久的朱宁高大院内
因此，他呼吁人民整顿并做好准备
在中国共产党的领导下，新国家的最高领导人最终到来
强人高院正在建毛在临时挖了。
他在北京西部的香山上等着他的所有士兵，直到九月。
领导大院建成后，妈妈搬到了春宁市
高，准备他的大公告，他想等待
宣布新国家成立，直到俄罗斯
发生了革命，1949年10月1日发生了辛亥革命。
在北京天气寒冷的时候，毛泽东将在纪念日上发表象征性的声明。
天堂般的和平之门，宣布中国人民已经站起来，
中华人民共和国成立后，有很多地方
领奖台上的iSight是带有高功率步枪的狙击手，可以筑巢
在适当的时候，在领奖台上一一选拔中国的新领导人，
安全细节非常疯狂，试图说服毛泽东做点事
更加低调，但尽管冒着不会被毛动的风险，但这太具有象征意义
对于他将要说的话来说，这个地方太完美了
像Leo pang这样的人的脚步声，我们肯定是指Chou Quan Yin＆Zhu
袁张想这个大坏蛋，他会趁机会
天安门广场的大小不是今天的大小，具体取决于您使用的版本
读取显示在此处的数万或数十万
鼠标说出毛泽东在这个官邸观景中出现的那些历史性话语
在接下来的27年中，他将统治很多次平台
在中国，他偶尔会说出口号或
机智的短语，但他在1949年10月1日发表的演讲将是
他只有一个人会把他放在天堂般的和平之门上，所以毛隐藏了他的
伟大的时刻，中华人民共和国成立，今年将是64周年
这也是老鼠在如此众多的人群面前的第一刻。
读提到他那天身体不好，而主席通常非常
他不熟悉的人周围不舒服，所以他有点紧张
紧张而无法放松的战斗将持续到
1950年，然后很快进入中国的历史，以及当年的10月
中国将派遣部队与朝鲜的美军作战
徐卓沦陷后的白高战役之间有一千
国民党军队的2000名幸存者通过苏
这些X国民党的基地从云南川到北缅甸到Shan邦。
士兵使用游击战术试图几次入侵你的尼姑
这个小组的成功后来引起了注意
美国中央情报局（CIA）的人，到1951年，他们向这些前白人上流派提供了援助
战役幸存者将它们用作对抗任何敌人的第一道防线
这些人基本上决定了毛可能入侵东南亚
他自己在缅甸从事鸦片贸易，后来又有一个男人
张世福来了，会在他们下面训练，这个人张世福
成为众所周知的鸦片王后沙阿（Shah），这是
在鲍勃教授的带领下，中国内战如此之多。
在堪萨斯市总是说我希望您喜欢战争的历史。
解放，中国革命或中国内战
称它为一个伟大的故事，它是最后的感叹号
在CHP的前几集中，我们看到了中国屈辱的世纪
自1949年以来发生在中国的许多事情，所以我很好，有些不好
当您今天看到中国取得的所有成就时，简直难以置信
和力量在不到一个国家之前的一个世纪就被支离破碎
膝盖下的篮球筐无力捍卫帝国主义和
日本人可能因此对过去中国发生的事情有所了解
100年确实可以充当查看许多我们都读过的问题的理想镜头
在今天已有4000多年历史的背景下，
哪怕只有2％也不是，所以只用了四集就可以告诉这个
故事，因为我遗漏了大约90％的细节，
我在本系列中未提及的侧边栏和其他故事，例如
听众猎人指出，这是乔恩·希克（Jon Kai-shek）儿子的整个剧集，
继任中华民国总统江承华及其在职12年
苏联约瑟夫·斯大林的人质/来宾我要掩盖这一切
按时和按小时对军事战略爱好者们进行Jam ching-kuo第4集
每一场战斗的时间表，都有很多让您you缩的时间
在这四个情节中，只是对发生的事情的概述
那里有很多书，充满了关于所有有趣的细节
发生了什么事和重庆台北上海的南京北京日元，她
用爪子给那些食欲没有得到足够满足的人
鼓励您继续阅读，或者还有很多有关该主题的视频
我可以在youtube和yoku上找到的内战
这次您是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）签字
是从郑中正的故乡好宁波来的，他当时
实际上是从Chicco出发，但离我坐在的地方不太远，我在这里
再次访问总部将在月中旬回到克莱蒙特，所以从
中国历史播客中的每个人都播报了我们优秀的敬业员工
研究人员，作家，编辑和才华横溢的工程师，希望您能加入
下次我们再来一次中国历史播客的又一精彩片段